
    PYTHON 101
    
    Python 90’lı yılların başında Amsterdam’da Guido Van Rossum tarafından geliştirilmeye başlanan bir programlama dilidir.
Zannedilenin aksine ismini piton yılanından değil,Rossum’un çok sevdiği Monthy Python isimli komedi grubunun sergilediği 
gösteriden alır.


Kullanım alanları:

Veri Bilimi
Makine öğrenme
Web Geliştirme
Görüntü İşleme
Oyun Geliştirme
Robotik
Otonom araçlar
Arayüz Geliştirme
ve diğer alanlar.






Python download : https://www.python.org/downloads/

VS Code         : https://code.visualstudio.com/download

PyCharm         : https://www.jetbrains.com/pycharm/download/#section=windows

Kaynaklar:
w3schools       ----->  https://www.w3schools.com/python/default.asp

tutorialspoint  ----->  https://www.tutorialspoint.com/python/index.htm

yazbel          ----->  https://python-istihza.yazbel.com/